Kami salah tentang
keluarga Trivedi.
Mereka tidak selugu
yang kita duga.
Mereka adalah orang-orang yang berbahaya.
Itu adalah hal yang baik.
Pekerjaan yang kami ingin
Radha dan Mohan lakukan adalah
bukan untuk orang yang lemah hati.
Kami membutuhkan orang-orang berbahaya untuk itu.
Misi Selamat Diwali!  Ledakan!
Sebenarnya...
Sudah waktunya bagi
Mereka juga untuk pulang.
'Sekarang, aku ingin
kamu menjelajahi jalanan'
'dengan orang murahan
ini seumur hidupmu.'
'Kamu adalah orang paling tidak
berguna dan pemalas yang pernah kulihat!'
'Tidak ada seorang pun di
Vrindavan ini yang lebih buruk darimu!'
'Tunggu dan lihat!  Di bawah perawatanmu,'
'seluruh keluargamu
akan mati kelaparan!'
'Jika kamu mau, aku bisa meminta kalian
semua melepas pakaianmu.  Bolehkah?'
'Haruskah aku memanggilmu ibu,'
'tante'
'atau wanita tak berdaya
yang kehilangan segalanya?'
'Ajeet, kamu tahu, kamu
membuktikan satu hal hari ini.'
'Kamu benar-benar bodoh!'
'Dan adikmu, Ketki...'
'Tagihan salon dan
sari desainernya...'
'Apakah dia bisa memakai
sari murah dari toko lokal?'
'Biaya gym kakakmu
Rahul, protein shake,'
'mobil, sepeda, dan
jam tangan mahal...'
'Bagaimana kamu akan memberikan segalanya padanya?'
'Ayahmu yang pecandu alkohol...'
'Apakah menurutmu dia bisa
minum minuman keras murahan?'
'Kamu tidak punya apa-apa lagi!'
'Kalian semua menjadi tunawisma!'
'Kamu menjadi miskin!
Kalian semua pengemis!'
'Radha Mohan Trivedi menjanjikanmu'
'tepat satu bulan dari hari ini,'
'kami akan mengambil kembali rumah kami!'
Ini adalah rumah tempat kami
berbagi momen yang sangat spesial.
Dari kenakalan Mohan...
'Kulit ular.'
Untuk tawa Gungun.
Kami punya banyak
kenangan indah di rumah ini.
Dalam beberapa hari terakhir, saya merasakannya
seolah-olah kita tidak akan
pernah kembali lagi ke rumah ini.
Aku sangat merindukan rumah ini.
Mama...
Bu, apa yang sudah dilakukan sudah selesai.
Rumah ini...
Itu milikmu lagi.
Tidak ada yang bisa
mengambil rumah ini darimu.
Saya berjanji kepada Anda.
Ibu.
Silakan masuk ke dalam rumah.
Saya tidak sabar lagi untuk
masuk ke dalam rumah.
'Bu, aku berjanji padamu.'
'Aku akan mengambil rumah ini kembali.'
'Mohan, rumah ini...
- Bu, aku berjanji padamu.'
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Dalam beberapa hari terakhir,
keluargaku mengalami
banyak kesulitan.
Hari ini, saya bersumpah demi Tuhan Krishna
bahwa aku tidak akan membiarkan
siapa pun menyakiti keluargaku.
Setelah sekian lama,
keluarga saya terlihat bahagia.
Enak bukan, tante?
Sangat.
Tuhan Krishna, aku berdoa semoga
Engkau selalu melindungi kebahagiaan kami.
Saya harap tidak ada yang
memandang jahat pada keluarga kami.
"Kita semua ingin"
"kesempatan untuk bertemu denganmu."
“Anda melindungi kami di masa lalu,
dan Anda akan terus melindungi kami.”
“Jika ada masalah, Anda
akan membereskannya.”
"Ya Tuhan Krishna!"
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
ketki!  - Ketki!
ketki!
Ketki, apa yang terjadi?
-Mohan!
Apa yang terjadi dengan Ketki?
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang terjadi padanya?
ketki!  - Ketki!
Ketki, buka matamu!  - Ketki!
Apa yang terjadi padanya?
Seseorang, hubungi dokter!
Rahul, panggil dokter!
- Ayo cepat!
Tuhan Krishna, apa
yang terjadi dengan Ketki?
Dokter, apa yang terjadi?
Apakah Ketki baik-baik saja?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan, bukan?
- Ya.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan,
tapi kamu harusnya bahagia, Mohan.
Selamat, Ajeet!
Anda akan menjadi seorang ayah.
Apa?
Seorang ayah...
Astaga!
Saya akan menjadi seorang paman!
Ajeet, apakah kamu mendengar itu?
Dan kamu...
Bukan hanya kamu, Mohan.
Saya juga akan menjadi paman!
Anda akan menjadi paman kedua!
Mohan, aku akan menjadi bibi!
Saya akan menjadi paman, dan
Anda akan menjadi bibi!  Wow!
Gungun, kamu akan punya sepupu!
ketki!
Selamat!
Terima kasih, Radha.
Hati-hati, Gungun!
Terima kasih banyak, bibi dan paman!
Anda akan melihat.
Saya akan memberikan sepupu
saya banyak cinta dan kebahagiaan.
Saya juga akan membelikan
bayi itu banyak mainan.
Oke.
Hari ini adalah hari yang penuh keberuntungan.
Ada kebahagiaan di sekitar kita.
Di satu sisi, ada kebahagiaan
bisa pulang ke rumah,
dan di sisi lain, ada kebahagiaan
menjadi seorang nenek.
Rasanya setelah sekian lama,
kebahagiaan datang ke dalam hidup kita.
Kita punya banyak
alasan untuk bahagia, Bu.
Ajeet.
Ya.
Selamat juga untukmu, Ajeet.
Terima kasih ibu.
Selamat, Ketki.
Hari ini, kamu telah memberi kami kebahagiaan
kita semua telah menunggu.
Selamat.
Selamat, Ketki!
Semoga Tuhan Krishna mengisi
hidup Anda dengan kebahagiaan.
Diberkati, Ketki.
Akhirnya, semuanya baik-baik saja,
dan mereka sudah kembali ke rumah.
Saya akan mengurus semua orang.
Ayolah, Ketki.  Duduklah di sini dengan hati-hati.
Sekarang beritahu aku.  Apakah
Anda ingin makan sesuatu yang asam?
Apa?  - Radha!
Siapa yang datang pada waktunya?
Ibu, menurutku itu Dulari.
Saya telah berbicara dengannya sebelumnya.
Itu luar biasa.
Aku akan membukakan pintunya.
- Ya Tuhan!  Saya punya kabar baik!
Hati-hati!  - Mohan, hati-hati.
Apa beritanya?
Apa?  Kita sudah mengetahui kabar baiknya.
Itu adalah berita terbaik.
Saya berbicara tentang kabar baik.
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu ingin tahu?  - Ya.
KK dan perusahaannya
ingin memberi
penghargaan kepada
kami atas kontrak tersebut.
Jadi?
Tahukah Anda di mana
mereka ingin melakukannya?
Di mana?  - Di mana?
Ada tebakan?
Mereka ingin kita datang
ke Amerika Serikat!
Apa?  - Ya!
Itu luar biasa!  - Selamat!
Luar biasa!
Mohan!
Anda akhirnya berhasil!
- Bukan hanya aku.
Kita berhasil, Radha!
Aku bisa mendengar orang-orang tertawa di dalam.
Radha!
Buka pintunya!
Saya juga ingin masuk ke dalam!
Saya juga ingin tahu
apa kabar baiknya.
Radha!
Dulari sedang menunggu di luar.
Saya akan pergi dan membuka pintu.
Kami akan pergi ke Amerika.
Dia pulang.
Anda...
“Kami salah mengenai
keluarga Trivedi.”
“Mereka tidak selugu
yang kita duga.”
“Mereka adalah orang-orang yang berbahaya.”
Siapa kamu?
Saya Bunty.
Siapa Bunty?
Sebenarnya Dulari
memintaku untuk datang ke sini.
Hanya kami bertiga yang bisa pergi
ke sana untuk mengucapkan selamat.
Wow!  Kami akan pergi ke Amerika!
Mimpiku akhirnya menjadi kenyataan!
Ini tidak akan mewujudkan impian Anda,
tetapi akan menghancurkan keluarga Anda.
Ini akan menjadi perjalanan
terakhir hidup mereka.
Misi Selamat Diwali!  Ledakan!